📌 PAUTAS DE APROBACIÓN
El examen integrador contará con dos instancias para su aprobación. A continuación, te detallamos cómo será cada una de ellas:


📤 FORMA DE REALIZACIÓN Y ENTREGA
El TP se realiza en grupos de 2 personas y  se debe entregar: 

📁 Una carpeta digital con el proyecto integrador
🎥 Un video explicativo que no exceda los  15 minutos

🎓 Las pautas del video serán explicadas en el aula virtual.


📝 EVALUACIÓN

✅ Primera instancia

El estudiante debe enviar la carpeta en formato digital y el video hasta el día 9/06/2025, para su evaluación y posterior corrección.

🗒️ Los estudiantes recibirán una devolución a través de la plataforma, donde se indicará si el trabajo fue aprobado o si requiere correcciones.

🔁 En caso de requerirse correcciones, se convocará a un primer encuentro sincrónico para la presentación y defensa del trabajo el día 13/06/2025.

📉 Si el trabajo no es aprobado en esta instancia, se avanzará a la siguiente.


🔄 Recuperatorio (segunda instancia)

El grupo debe enviar la carpeta en formato digital y el video antes del 20/06/2025 inclusive.

🛠️ En base a las sugerencias del docente, se deberá presentar:

📁 Una nueva versión de la carpeta digital
🎥 Un nuevo video explicativo
📆 Si el trabajo requiere correcciones, se coordinará un segundo encuentro sincrónico correspondiente el día 27/06/2025.


🧾 Examen final (última instancia)

Si el trabajo no fuera aprobado en la segunda instancia, y dado que su aprobación es requisito para rendir el examen final, una semana antes del examen final deberá enviarse:

📂 La carpeta digital actualizada
📽 Una nueva grabación del video explicativo
✉ La devolución final se comunicará por correo electrónico, informando si el/la estudiante está habilitado/a para rendir el examen final.


🕘 FECHAS Y TURNOS PARA ENCUENTROS SINCRÓNICOS
📢 Fechas:

Primera instancia: 13 de junio
Segunda instancia 27 de junio
📢 Horarios:

🌅 Mañana: 9:00 a 12:00 hs
🌇 Tarde: 14:00 a 17:00 hs
🌙 Noche: 18:00 a 21:00 hs

📌 Indicaciones Importantes
👥 Trabajo en pareja obligatorio.
📄 Excepciones deben justificarse ante la cátedra.
✉️ Toda comunicación será por plataforma institucional y correo electrónico.

🎓 Modalidad de Examen Final
Cuestionario teórico-práctico (plataforma):

📝 10 preguntas.
✅ Nota mínima: 6.
Defensa oral (Google Meet / Zoom):

🗣️ Coloquio individual.
📚 Defensa del trabajo y contenidos del curso.

📣 ¡A estar atentos y organizados!

Ante cualquier duda, no duden en comunicarse con el equipo docente.

📌 Introducción a las temáticas del Trabajo Integrador
En esta sección encontrarás una introducción a cada una de las temáticas disponibles para el trabajo integrador.

El objetivo es que puedas conocer de qué trata cada propuesta, qué tipo de actividades podrías desarrollar con esa temática, y así ayudarte a tomar una decisión informada al momento de elegir el tema que más te interese.

📝 Te recomendamos explorar todas las opciones antes de decidir.

📚 Estará disponible material específico para que puedas aprender sobre cada temática, y te invitamos también a que explores otras fuentes de información para ampliar tu comprensión y enriquecer tu trabajo.

🔍 Análisis de algoritmos
🔄 Búsqueda y Ordenamiento
🌳 Árboles en Python
📌 En el siguiente formulario vas a registrar el tema sobre el que vas a desarrollar tu examen integrador:
👉 Acceder al formulario